冰櫃鎮嘅道本館主萊姆女士係超出名嘅rapper
萊爾同呆房樂喺演唱會嘅即興環節
登上舞台挑戰應用測試，但係…
難聽啲講句，你係唔配做佢嘅拍檔啊
你嘅應用測試唔合格
好好洗練下靈魂重新嚟過啦
好犀利啊，萊姆女士無敵啊
我真係唔配做呆火樂嘅拍檔，係咪啊？
你諗住就噉就算
你同呆火樂一直以嚟嘅努力都會白費㗎喎
哼啊
講得啱啊
就好似妮可講嘅噉
意志消沉就咩都做唔到
係啊，羅伊
問題係，佢已經當眾好清楚噉
宣佈你測試唔合格，噉嘅話
你嘅太精研修就到此為止喇
我諗應該唔係噉
萊姆女士佢頭先係噉講𠺢嘛
好好洗煉下靈魂，重新嚟過啦
話唔定係想畀多次機會羅伊啊
又係喎，嗯
好啦，呆房啊，我哋再去挑戰一次啦
等陣啊
你可以再去挑戰
但係你諗住點樣獲勝啊？
係喎，呢方面呢…
今晚仲會有一次演唱會㗎
喺演唱會嘅即興環節再對戰啦，好唔好？
你要喺對戰之前揾到獲勝嘅關鍵
揾獲勝嘅關鍵？
係喇，羅伊，你想唔想試下極限特訓啊？
你話極限特訓？
極限特訓？
Together we
challenge millennia
想像して夢を見て
With my friend
その先にある光眩しくて
上手に馴れたら
あとは簡単任せて
君と私で進まるNo story
昨日よりちょっと
I said yeah，飛到高處
看盡世界
We're the
challengers
飛得高高
We're the
challengers
耶耶…耶，一搏，賣力，Go
Let's challenge
「外房樂同我嘅歌」
「極限突分」係要做啲咩㗎？
總之我哋做咗可以做嘅事先
雖然有啲老套，但係增強體力
提高力量同速度嘅話，就肯定會變強
原來係噉，我知喇
係噉大家一齊加油啦
大家一齊？
首先喺碎石跑馬拉松，一、二…
點解連我都要跑啊？喺石
我唔得喇
唔得喇，我跑唔郁喇
羅伊同尼莫跑得太快喇
尼莫呢？
估唔到佢體力都麻麻地啊
終點就係嗰邊嗰樖樹
阿莫托啊
好大風啊
唔好認輸啊，呆放啊
變得越嚟越重喇，加油啊，大雷貓
嗯，地雷喵
小點都唔見咗？
真係太凍喇
係噉我哋開始㗎喇，你哋準備好未啊？
準備好
我哋嚟喇，衝過去啦，外販牛
巴勃土撥，用放電
避開啊
勇躍鴨，用水槍啊
打關鬥，避開
犀利咩？
用魔法焰
噴射火焰
放電，用魔法葉啦，水槍
就係而家，用噴射火焰
好犀利啊
好攰啊
羅伊同萊火樂都好努力啊
力量同速度有冇提高到呢？
我相信一定有㗎
但係仲未夠啊，對手話晒係萊姆女士喎
的確，淨係靠噉樣想贏太天真喇
我見到頭先嘅對戰，有一樣嘢好在意㗎
係咩啊？
一邊唱歌一邊發出攻擊
係咪有啲太單調呢？
但係我哋就係噉樣一次又一次噉贏到對戰
就係因為次次都一樣
所以萊姆女士可以預測到攻勢
如果你哋可以有更加捉摸唔透嘅動作
我覺得會增加獲勝機會㗎
萊姆女士，點解要問你呢個問題呢？
問你為咗咩而唱歌？
我記得你答佢話係為咗變強啊嗬？
仲有最後佢同你講嘅嗰句説話
忘記咗唱歌嘅trainer
就係跟唔上拍子嘅partner
講起上嚟…
係喇，羅伊你點解會鍾意唱歌𠸏？
點解呀？
我諗應該係因為爸爸媽媽成日都唱歌啩
羅伊你嘅爸爸媽媽？
我記得你好似一直都係
同爺爺兩個人一齊住㗎
係啊，因為我爸爸媽媽係水手
成日要出海
睇下
我細個嗰陣
佢哋係喺島附近嘅海域工作
我成日跟佢哋上船
出海四圍去
好快啊
唔好太興奮，睇住跌落海啊
羅伊，唔好喺甲板跑啊
佢離個島越嚟越遠喇
一清早向着闊大海遠去
最小的層次鈎也奮起飛翔
山高海闊後到達那一處
到底有什麼等着我？
大家都辛苦喇
好喇，我哋返去啦
我已經好肚餓喇
知喇…
一清早
向着闊大海面去
細小的長翅鷗也奮起飛翔
但係後嚟，變咗要去好遠嘅地方出海
我哋會有段時間唔返嚟
你要乖乖地聽爺爺話，知唔知啊？
唔好亂咁食嘢，搞到兔仔唔舒服啊
覺得孤獨呀？
羅伊？
我唔覺得孤獨
總有一日我都會成為訓練家
出發去冒險㗎
羅伊一定唔會有問題
一定會成為出色嘅訓練家㗎
你哋都差唔多要出發㗎喇，阿霸
羅伊就交畀你喇
好吖，放心交畀我
我哋一定會好好相處㗎，係咪啊，羅伊？
一路順風啊
一清早向着闊大海遠去
細小的長節鷗也奮起飛翔
山高海闊…
一清早向着闊大海遠去
細小的長節鷗也奮起飛翔
我因為唱歌同好多寶可夢做咗朋友
佢睇落好開心啊
嗰陣都係因為唱歌同外訪樂
嘅關係好快就變得好好
係啊
原來係噉，我明白喇
你指咩啊？
外訪哦，要繼續極限特訓喇
而家特訓？
差唔多要返去冰櫃鎮㗎喇
夜晚嗰場演唱會就快開始喇
但係喺對戰前，一定要做呢個特訓㗎
你係咪已經揾到鑊勝嘅關鍵啊？
我知道喇，我陪你吖，多謝你啊，狸貓
真係冇晒你符啊
係噉我同妮可就返去冰櫃鎮先啦
喺佢返嚟之前，要諗辦法拖延時間
又係喎，講得啱啊
萊爾，外訪我，加油啊，你哋放心啦
你哋感唔感受到我嘅威猛啊？
夜晚而家先啱啱開始咋
點算啊？
演唱會都已經開始咗好耐喇，唉
萊爾仲未返到嚟呀？
OK，氣氛達到出最高潮喇
噉就開始嚟排即興創作時間喇
嚟啦
邊個可以繼續炒熱呢個舞台嘅氣氛啊？
嘩，即興創作時間開始喇，噉…
噉點算啊？
唔係𠻺嗎，冇人夠膽上台呀？
真係好冇趣啊
一個有勇氣嘅挑戰者都冇啊，係噉嘅話
就會直接進入演唱會下半場啦
冇人嘅話，就係有我哋自己上啦
妮可，你加油喇
小點，你唔一齊去呀？
呢種舞台表演我唔識㗎
但係我都一樣唔識喎
哎吔
有勇者上台喇喎
係勇躍牙？
得你一個咋？
你嘅訓練家喺邊度啊？
勇躍
唔係啊
噉𠸏？
我哋唯有上啦
係，我哋兩個想上台啊
原來係噉
喺勇躍鴨表演跳舞嘅同一時間
第雷咩會使出招式將全部樹果擊落
你個表演真係不得了啊
係咪真係可以做得到㗎，妮可？
我諗應該冇問題啩，雖然從來都未試過
唔係啩，要令我哋嘅觀眾盡情享受
Come on，music
我順便得架低能貓
挑戰成功
太好喇
隨住熱烈嘅氣氛即興創作時間就去到呢度
繼續享受下半場演唱會喇
等陣啊…
等陣…
我要求同萊姆女士進行保護項目對峙
萊伊？
真係啊，點解你咁遲㗎？
我應該同你講過你嘅測試唔合格㗎啦
我已經洗煉靈魂重新嚟過喇
請你畀我參加多次應用測試啦
你好認真噉喎，我知道喇
你而家上舞台喇，係
要你哋等添，加油啊，跟住就交畀你喇
多謝你哋啊，我一定會變心機㗎
呢個係專屬於你嘅特別測試
但係機會淨係得呢一次
條件係一對一嘅對戰
你要用你嘅呆火蛾，戰勝我嘅自然榮耀
OK
正義
係
太好喇，似乎佢講得切喇，利麼
特訓點啊？
順利完成咗呀？
呢樣呀？
我都唔係好知點講啊
佢哋完全冇做同對戰有關嘅特訓啊
對戰開始
等我盡快結束呢場對戰啦
戰員榮譽用破音，正義
快啲避開啊，外方啊
連續出招喇，用破音，肆意…
沖射火焰
爆音波
好可惜啊，不過，經過日頭嘅特訓
外放我嘅速度提升咗啊照噉睇
嚟你唔係淨係得把口講喎
幾好吖，自然名言，毒液衝擊
自然…
沖撚染上
自然
耶耶，就係而家，魅惑之聲
耶耶
用破音啊
外訪啊，對方果然好強啊
就算係近距離使出魅惑之聲都好難有效
嚟啦，要再接再厲，連續使用魅惑之聲
毒液衝擊
天意
使出破音
一齊唱啦，外訪樂
冇錯，係呢首歌喇
你可你哋走咗之後
羅爾同外訪樂就一直係噉唱呢首歌喇
但係一邊唱歌一邊攻擊
呢個方法唔係行通咩？
我之前都係噉諗㗎
但係又好似有咩唔同喎，唔同呀？
唔同啊
真係同以前唔同啊，聽到呢首歌
連我哋都覺得好愉快啊
用爆音波去應對啦
爆音波
嘩，係意想不到嘅大合唱啊
係今日嘅氣氛嘅頂點
繼續用美和之術
要扭轉氣氛啊，自然名媛
連續使用破音喇
有學啦，沖涼演奏，炮音波
來訪我嘅動作好快啊，Jade
令人捉摸唔到嘅動作，就係噉喇
冇錯…噉樣就啱喇，係機會喇，羅伊
美和之術，Jade
Jade
用多個
Jade，J
係good vibes啊
真係令人心潮澎湃
但係我唔會畀你贏㗎
係透星珠啊
有光嘅話，就會有影，立即幻化喇
好恨…
自然榮耀變咗做幽靈屬性
我哋都上啦
閃耀啦，夢想嘅結晶
和不單行
大寶，唔好住
大寶，唔好食
結束喇，禍不單行
最後一擊，噴射火焰
戰月永遠失去戰鬥能力，羅伊獲得勝利
好彩啊
好嘢啊
我哋贏咗啊
我哋成功喇，奈芳亞
萊爾好犀利啊
多謝啊
頭先唱嗰首歌係…
我諗返起喇
歌唔係對戰嘅道具
只要唱歌就會變強
所以對戰嗰陣就一定要唱歌
唔知幾時開始就有噉嘅諗法
但係其實噉樣係唔啱㗎
只要一齊唱歌就算語言不通
我哋都互相感受到對方嘅心情
我係想同萊爾房樂更加親近先唱歌𠺢嘛
係咪？
你就係諗起呢個初衷
所以要喺對戰前唱歌特訓嘅哩？
唱歌唔係令對戰能力變強
而係知道自己唔孤獨
而令內心變得更加堅強
透過唱歌互通心情
透過唱歌令大家嘅心情
轉化為捱苦捱嘅力量
光係從靈魂而生嘅光
當光互相交融就會向四方八面無盡伸延
就好似你哋頭先展現噉啊，係
我感受到呢隻寶可夢身上散發住非一般嘅fives
可唔可以激發出呢份
真正嘅力量就要睇你喇
你要繼續努力啊
我宣佈你嘅應用測試合格
好嘢
太好喇，內房我
太好喇，萊爾順利合格喇
跟住輪到妮可喇
Sailor Sun
look brighter，正趕上
Hey， Yup
you're the light
be better
跟住終於輪到我喇，吓？
第雷喵
你係話要對自己有自信
做好自己能力所及嘅嘢就得，係咪啊？
第雷喵有噉講咩？
跟住嗰位道館館主係個點嘅人啊？
聽講係個冷靜，有啲得人驚
仲有就係好討厭寒冷嘅人啊
我都一樣好討厭寒冷
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線：冰之女戰》
冰藍眼神嘅古露娜
加油啊